Vergewe ons as ons diegene vergewe wie wat?
Dankie. Ek hoop jy is reg.
Jy is gereed? Dit is jou rol - sit alles agter en kyk voorentoe.
Ek het opgehou om terug te kyk. Jy bly terug kyk. Diegene wat jou gister aanstoot gegee het - die pyn van die verlede.
Om terug te kyk, sal jou hinder om voorentoe te kyk.
Jy kan nie terugkyk en voorentoe kyk op dieselfde tyd nie - dit is nie moontlik nie.
Sien!
Dit is ons lewe. Ons lewe is ....
Dit is, as jy nie die pyn van die verlede vergewe en vergeet nie, is jou lewe ...
Maar as jy vergeet en vergewe die pyn van die verlede ...
Kan jy opstaan ​​en dit aan jouself demonstreer. Spraat met jouself.
Sê: "Vir my om nie die pyn van die verlede te vergewe nie, en vergeet en vergewe,
my lewe sal bly ...
Doen dit!
Maar as jy nou gereed is om die pyn van die verlede te vergeet en te vergewe, sal jou lewe ...
Die SCOAN Sondag Diens